saudacao|Olá boa noite
saudacao|oi tubo bem
saudacao|Olá!,Boa tarde!
saudacao|Olá boa tarde
saudacao|Oii boa noite Tudo bem ?
saudacao|Boa tarde tudo bem?
saudacao|Oi bom dia
saudacao|Ola como estao
saudacao|Oi tudo bem? Me falaram sobre o espaco
saudacao|Oi tudo bem com vcs
saudacao|Tudo bem com vcs, me recomendaram vcs
saudacao|Boa noite, tudo bem
saudacao|Tarde
saudacao|Ola, e ai tudo bem?
saudacao|Opa, tudo bem com vcs
saudacao|E ai tudo bem?
saudacao|Ola, me recomedaram o espaco
saudacao|E ai blz, é o espaco shiroma
saudacao|Bom dia, tenho interesse no espaco
saudacao|Tudo bem, podemos conversar
horario|E o horario de uso
horario|Sobre o horario, como funciona
horario|Em relação ao horário de uso, qual é
horario|Até que horas podemos ficar?
horario|O horário de uso do local?
horario|Qual é o horário de funcionamento?
horario|O espaco poderemos ficar até que horas?
horario|O funcionamento, até que horas estará liberado?
horario|O espaco está liberado para funcionar até que horas?
horario|Até que horas poderemos ficar?
horario|E o horário de uso?
horario|Até que horas posso usar?
horario|Qual o horario?
horario|Podemos ficar no local até que horas?
horario|O estabelecimento funciona até que horas?
horario|Em relação ao horário de funcionamento?
horario|Sobre o horario?
horario|Até que horas?
horario|Até que horas está liberado?
horario|Podemos ficar até que horas?
sobre_espaco|E oque está incluso nesse valor ?
sobre_espaco|Gostaria se saber sobre o espaço e preços?
sobre_espaco|Gostaria de informações sobre o espaço
sobre_espaco|Sobre o local como ele é
sobre_espaco|O que vcs tem no espaço?
sobre_espaco|O que disponibiliza?
sobre_espaco|Eu gostaria de saber como funciona para alugar seu espaço
sobre_espaco|Gostaria de saber informações
sobre_espaco|Na locação do espaço o que está incluso
sobre_espaco|Como é o espaco de vcs
sobre_espaco|Como é o espaco, o que ele possui
sobre_espaco|O que vcs disponibilizam no local
sobre_espaco|Desejo saber sobre o local
sobre_espaco|Em relação ao espaco como ele é
sobre_espaco|Gostaria que me falasse sobre o espaço shiroma
sobre_espaco|Como ele é, o local de vcs
sobre_espaco|O que o espaço possui
sobre_espaco|Poderia me falar um pouco sobre o local
sobre_espaco|Como é o ambiente do espaço shiroma
sobre_espaco|O local disponibiliza oq
valor|Qual o valor?
valor|Qual é o investimento
valor|Quanto vcs cobram pelo aluguel
valor|Qual é o valor do aluguel
valor|Quanto custa
valor|Sobre valores, quanto é?
valor|Gostaria de saber o valor do local
valor|Gostaria de saber o valor do espaço shiroma
valor|O valor do espaço?
valor|E o valor?
valor|Eu gostaria de saber quanto esta a locação da casa para festas ?
valor|Quanto é o aluguel do local?
valor|gostaria de saber valor do aluguel do espaço de festa
valor|Gostaria de saber o valor da casa para eventos
valor|Qual o valor para locação
valor|O preço do local qual é
valor|Quanto custa alugar o local de vcs
valor|Sobre o valor do espaco, quanto é?
valor|Qual é o valor?
valor|Que preço vcs cobram para alugar o local
forma_pagamento|Como é a forma de pagamento?
forma_pagamento|Como pago?
forma_pagamento|Como é o pagamento?
forma_pagamento|Como posso pagar?
forma_pagamento|Qual forma de pagamento vcs possuem
forma_pagamento|Sobre pagamento como faço
forma_pagamento|Em relação a pagamento
data_possibilidade|Queria saber se o dia 7 de dezembro já está reservado
data_possibilidade|E o dia 6 ?
data_possibilidade|Vcs teriam disponibilidade para o dia 15 de novembro
data_possibilidade|Teria para o dia 5 de outubro em um sábado
data_possibilidade|E na sexta dia 04?
data_possibilidade|Em 04 abril de 2019
data_possibilidade|Eu queria saber se no dia 12/10 já está locado?
data_possibilidade|Essa terça está disponivel?
data_possibilidade|Segunda dessa semana está alugado?
visita|Seria possível fazer uma visita ao local?
visita|Gostaria de conhecer local?
visita|Gostaria de conhecer o espaco
visita|Visita ao espaco antes de fechar o contrato, é possivel?
visita|Ir ao espaco para conhecer
visita|Podemos agendar uma visita para que eu conheça o local?